이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
한수연? 니가 여기 왜?
누구세요?
누구신데 절?
야 너 우리 기억 안나?
후암 고등학교 2학년 3반!
우리 같은 반이었잖아!
나야 나 기봉이!
야구부 에이스 봉황대기 최우수 선수상.
갸웃 갸웃 하잖아. 이자식아
그럼 난? 난? 난?
나야 준기! 연극부 꽃미남!
아 답답해.
잠깐...
그럼 너 혹시 그 연기한다고 폼 잡고 다니던 이준기?
그래 그 똥폼
그리고 넌..국기봉 맞지?
그래 그래 국기봉. 이제 기억나나보네.
그럼 너 얘...얘는 기억안나?
왜? 밴드 한다고 맨날 기타 메고 다니던
- 볼케이노 리드 싱어
- 차우식?
그래
아,맞다. 아까 네 결혼식때 축가 부른 복면 가왕 있잖아?
얘 가왕이야
잘 들었어요
정말? 그게 너였어?
어?
그... 그게.
근데 너 어떻게 된 거야? 니가 왜 여기 있어?
어?
나도 잘 모르겠어.
나도 모르겠어.
나비효과
그러니까 종합해 보면은
그니까 수연이가 빚쟁이들한테 쫓기다 우연히 올라탄 게  레베카였다?
이정도는 우연이 아니라 운명아니냐, 운명?
시끄러! 운명은 무슨!
왜? 첫사랑이랑
왜? 안 받으셔? 신랑도?
응.
전화 잘 썼어 기봉아.
그럼 나 가볼게. 아빠가 걱정돼서 안되겠다.
잠깐 잠깐!
지금? 연락도 안 된다며 어디 계신 줄 알고 가?
일단 집에라도 가봐야지.
지금쯤이면 집 앞에 빚쟁이들 쫙 깔렸을 텐데 집에 계시겠냐?
그런가? 그럼 어떡하지?
그러면, 일단 오늘은 여기서 자고
- 뭔 소리야 여기서 자다니?
- 그럼 어떡해? 이 시간에 저 꼴로 어딜 가라고?
- 그래도 말이 되는 소릴 해--
- 시끄러
2층이 더 안락해. 괜찮아
- 아..아니야 괜찮아
- 아이, 아닙니다, 아닙니다
- 나 왔다.
- 왔어?
- ...누구?
- 수연이... 아 몰라 몰라 설명하자면 길어.
가자, 가자, 수연아
괜찮아, 괜찮아...
수연이?
어디서 많이 들어본 이름인데..
어디서 들었지?
잠깐! 야야 저 여자 앨범에 있던 니들 첫사랑 맞지?
근데 저 여자가 왜 여깄어?
저 웨딩드레스는 또 뭐구? 어?
야, 말해주고 가
Waikiki
니들 아침부터 뭐하냐? 패션쇼 가냐?
얌마 10년 만에 첫사랑을 만났는데.
좋은 인상 남겨야 될 거 아냐.
야야 봐봐 응?
이제 코털 안보이지? 응?
응 안 보여 안 보여~
야 난 어때?
괜찮긴 한데... 뭔가 1프로 아쉽네.
가만히 있어 봐.
좋다. 내 친구 얼굴에 빈틈이 없구나 없어
그러네. 빈틈이 없네.
야 근데 수연인 여전히 이쁘드라 그치?
옛날보다 더 예뻐졌더라구
그러니까.
정신 좀 차려!
당장 월세도 못 내서 쫓겨나게 생겼구만 첫사랑은 무슨.
야! 너 그 소리 수연이 앞에서 그 소리 하지 마라 알았어?
왜? 수연이한테 찌질한 모습은 또 보여주기 싫냐?
당연하지.
임마 남자에게 첫사랑은 그런 거야.
늘 멋진 모습만 보여주고 싶고
늘 좋은 기억만 남겨주고 싶은
그런 존재랄까.
그니까 수연이한테 나 엄청 인정받고 있는 배우라고 해. 알았지?
야. 난 잘나가는 야구선순데
부상으로 잠깐 2군에 내려온 거다! 어?
괜찮다. 괜찮다
니들은 이 상황에도 그러고 싶냐?
그거 허세야 허세!
그런 게 세상에서 제일 꼴불견이라고 알아?
- 알아!
- 알아?
임마 첫사랑한테 좋은 인상 남기면 좋지 뭐~
지금 우리가 첫사랑 타령 할 때야?
월세는 어떡할 건데 어?
나 사장님이랑 사귀는 척 하는것도
힘들어 죽겠단 말이야
또 놀이동산 가재!
조금만 참아 보세요
우리가 돈 어떻게 마련해 볼 테니까
근데 수연이 배고플 텐데 깨워서 뭐 좀 먹여야 되는 거 아냐?
- 그럴까?
- 가자! 가자!
그런니까, 식사나 하러 오세요. 아저씨
가자! 가자!ㅣ
앞머리 괜찮아?
어? 정팔이 너 아침부터 어디 가냐?
어~ 새로운 알바 하나 더 뚫었거든.
근데 그 선글라스는 또 뭐냐?
80개월 할부
아유 깜짝아!!!
뭐야? 이 여자 왜 여기서 자?
수연아 일어나~ 수연아!
너 왜 여기서 자고 있어?
굿모닝.
그게..아빠한테 전화하다 깜빡 잠 들었나봐.
그랬구나. 근데 아직도 안 받으셔?
어.
근데 이 전화 고장 났어? 자꾸 끊어지네.
걸리버가 접촉불량이라 그래, 접촉불량
보면은, 이게 선이 긴 이유가 있어요
자 밟아 주고, 물어주고
짠! 걸리버, 걸리버
아 이렇게 하면 돼
아 그래?
근데 옷은 왜 안 갈아입었어? 남자 옷이라 불편해서 그래?
쟤 옷이라도 좀 빌려줄까?
아니야 됐어
뭔데 지금? 지금 나 무시당한 거지 그치?
아니 내 스타일이 그렇게 이상해?
- 지금 몇시지?
- 꽃샘 추위가 왔나봐. 오한이 있지?
됐어, 관둬. 지들은!
에이, 저거 또 삐졌네, 또 삐졌어
수연아!
수연아산!
곧 연락 되겠지. 너무 걱정하지 마.
응 그래.
근데 저긴 왜 저래?
아~ 어제 말했잖아 운석 떨어졌다고.
아...
저..저것도 구멍 가릴라고 붙여 놓은 거야.
근데 진짜 오랜만이다. 그동안 다들 어떻게 지냈어?
어?
실은 나 배우야 배우!
뭐 영화도 찍고 드라마도 찍고
- 요즘은 헌이형이랑 작업하고 있어. 헌이형 알지?
- 헌이형?
말해봐요. 나한테 왜 그랬어요? 헌이형, 이병헌
- 와 대단하다.
- 아니야
- 기봉이 넌?
- 나?
투수야 투수. 프로야구 투수.
지금은 부상 중이라 잠시 2군에 내려왔는데
1군에서 빨리 올라오라고 난리야 난리
야 야  니들  바쁘다며? 안 나가봐도 돼?
이제 나가봐야지
수연아 나 훈련 갔다 올게.
난 그럼 촬영 다녀올게. 뭐 필요한거 있으면 연락하고?
아.
자.이리오세요...셋!
셋!
자.
보기 흉하잖아
- 다녀 올게.
잘 다녀와.
가!
다들 성공했네.
그럼 우식이 넌?
어?
어?..나는 뭐..
가수야 가수! 뮤지션!
가수?
아~ 그래서 어제 내 결혼식 축가도 부르러 온 거야?
어? 그게...
웨딩플래너 하는 선배가 하도 부탁을 하길래 어쩔 수 없이 한 거야.
그랬구나.
맞다. 어제 사회자가 너 데뷔한다 그러던데?
어? 그게...
이미 했어. 3인조 혼성 댄스그룹. 타지마할.
야, 야. 얼른내려, 얼른
저기 잠깐 화장실좀 갔다올게요
그래, 얼른 다녀와
야 무술팀! 니들은 왜 이제와? 빨리 안와?
예 감독님. 지금 갑니다
야,야. 안되겠다. 감독님 화 많이 나셨다
잠깐이면 됩니다
지금 감독님 화난거 안보여?
아니, 저기저..저..저
급한데
미치겠네 진짜
야, 빨리 와
글쎄 얼마 전엔 비티에스가 피처링을 해달라고 전화가 온 거야.
비티에스 알지? 방탄소년단!
옛날에 걔들이랑 공연도 하고 그랬는데~
아! 내가 전국투어 했을 때 얘기했나?
어 했어했어. 아까 다 했어.
암튼 쉬지 않고 일만하다보니까 내 자신이 고갈되는 느낌이 들더라구.
그래서 지금 재충전 하는 차원에서 잠깐 쉬고 있는거야
근데 가수라며 게스트하우스는 왜 차린 거야?
어? 그게
게스트하우스엔 여러 나라의 사람들이 찾아오잖아.
그 사람들과 소통하면서 글로벌 마인드를 키워보고자 인수했지.
그렇구나. 우식이 너도 성공했다.
에이 성공은 무슨.
그럼 넌? 넌 어떻게 지냈어?
나?
나야 뭐 잘 지냈지. 뭐 지금은 이렇게 됐지만...
근데 남편은 어떤 사람이야?
아~ 민석오빠?
좋은 사람이야.
나한테 잘해주고 많이 아껴주고.
다행이네.
그럼 넌? 넌 여자 친구 없어?
여자친구?
물론 있지. 누구냐구? 뮤직!
난 뮤직과 결혼 했거든.
우식씨!
사장님! 아침부터 여긴 어쩐 일로..
우식씨 보고 싶어서 왔지.
근데 누구?
네? 아..제 친구예요. 고등학교 동창.
근데 옷차림이...
아~ 그게..사정이 좀 있어서.
우식아 누구셔?
안녕하세요. 우식씨랑 교제하고 있는 김정숙이라고 해요.
삼일차
네?
아... 예.
우식씨 아직 아침 안 먹었지?
내가 삼계탕 재료 사왔거든 금방 해줄게.
아니에요. 저 배 안 고파요..하나도 안 고파요.
그럼 놔뒀다 먹으면 되지.
바아보! 좀만 기다려.
괜찮은데...진짜 괜찮은데..
우식아 근데 교제라니 무슨 소리야?
- 그럼 저 분이 니 여자친구라는 거야?
- 그... 그게..
아깐 여자친구 없다며?
뮤직이랑 결혼했다며?
그게 그러니까...
아~ 저 분 또 시작이네 또.
실은 사장님이 좀 아프셔. 여기가.
여기? 그럼 설마...
어~ 그래서 내가 자기 남자친군 줄 안 다니까.
사장님이 옛날에 사랑했던 사람이 나랑 닮았다나나 뭐라나.
그랬구나.
근데 사장님이라니? 니가 여기 사장 아냐?
어? 그... 그게..
저분이 원래는 이 게스트하우스 건물주였거든.
근데 아직도 자기가 여기 주인인 줄 알고 자꾸 찾아오시지 뭐야.
너두 모른 척 해 알았지?
딱하잖아.
어 알았어.
너 아버지한테 전화 안 해봐도 돼?
아 맞다. 아빠. 다시 전화 해봐야 겠다
아 미치겠네 진짜.
사장님 힘들게 뭐 이런 걸 준비하셨어요. 그냥 나가서 먹죠 나가서.
아냐 내가 해주고 싶어서 그래 내가.
그래도 힘 드실 텐데 그냥 나가서 사드시죠? 네?
씁! 우식씨 지금 내 성의 무시하는 거야? 어??
아..아뇨.
먹어야죠. 먹겠습니다.
진작 그럴 것이지.
어머 내 정신 좀 봐. 파를 안 사왔네?
- 우식씨 집에 파 있어?
- 파요? 없는데요.
그럼 나가서 파 한 단만 사다줄래?
삼계탕에 파가 없으면 안되지~ 빨리.
아 예..
어 아들~
나?
우식씨 집이지.
뭐? 아프다고?
어디가?
그래서 어디가 제일 아픈데?
다리?
으이구~ 다 큰놈이 엄살은.
엄마가 마사지 좀 해줘?
싫어? 그럼 침 맞을래? 침?
으이구~ 좀 참아!
침 맞고! 뜨끈한 물에 몸 좀 담그면 괜찮아 질 거야.
네.
그럼 푹 쉬어
어머 어떡하니?
뭐야? 왜 저래?
아 오줌매려~ 아우 돌겠네 진짜.
아이참, 세팅 다 끝났는데 민이는 왜 안와?
잠깐 통화할 때가 있다고 해서
야, 지금 시간없어 죽겠는데, 통화를 해!
야 지금 개념이 있는거야 없는거야?
죄송합니다.
주연도 아직 안 왔는데 화장실 갔다 온다고 말해볼까?
- 저기...
- 감독님!
잠깐 화장실 좀 다녀와도 될까요?
화장실? 너 정신이 있는 놈이야 없는 놈이야?
조금 있으면 촬영 들어갈건데
스텝들이 너 오줌 싸는 거 까지 기다려야 돼?!
야, 조감독. 빨리 쟤 빼
나 이런 이기적인 애랑 일 못해! 당장 빼!
네 감독님. 나가시죠.
야 너 나와. 빨리 빨리
죄송합니다 감독님! 한번만 봐 주세요 네?
야 빨리 끌어내
쟤 앞으로 내 작풍에 다신 부르지마. 알았어?
- 야, 빨리 뺀다!
- 죄송합니다
저 화장실 안가도 될거 같은데
- 너 화장실에서 살아
- 감독님!
뭐야? 너도 뭐 할말 있어?
아니요. 없습니다. 화이팅!
아이 깜짝이야!
배우란 놈들이 아주 프로의식이 없어요. 프로의식이
죄송합니다.
아이구, 민아!
내가 늦었죠?
강아지가 아프다 그래서 통화 좀 하느라.
괜찮아~ 촬영이 뭐 중요해.
- 우리 민이 강아지 아픈 게 백배는 더 중요하지.
- 이해해주셔서 감사합니다 감독님!
아유 아냐~ 우리 민이 같은 스타가 나랑 작업해 주는 게 더 감사하지.
자 그럼 민아! 우리 이번 씬도 멋지게 잘해보자?
어? 어? 어?
뭐하시는 거예요?
어? 아 이거? 내 애정표현이야.
아 싫다구.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
할수있어. 이준기 할수 있어
자 레디.
액션!
니가 비담이란 놈이냐?
그렇소만... 나한테 무슨 볼일이라도 있소?
볼일? 있지. 대감마님께서 가져오시란다. 네놈 모가지를!
- 감독님! 감독님! 잠깐
- 컷!
야! 야! 왜? 왜? 민아?
이 씬이 좀 심심한거 같아가지고
그냥 여기 와서 대사만 치지 말고
그래, 이분이 이 막걸리를 딱 뺏어가지고 마시는거 어때?
막걸리를 뺏어 마신다?
거 아이디어 좋네.
역시 탑스타는 달라.
어? 어? 어?
하지 말라니까 왜이래 도대체
미안 미안.
자네가 그럼 민이 말대로, 말걸리를 뺏어 마시고
대사를 치는거야. 알았지?
자.. 잠깐 잠깐요
지금 저보고 지금 이거를 마시라구요?
왜? 싫어?
아니요, 좋습니다
씬 35. 1다시 2
액션!
니가 비담이란 놈이냐?
그렇다만!
컷!
민아~ 그렇다만이 아니구
그렇소만 그렇소만.
- 그렇소만? 죄송합니다~ 다시 한 번 갈게요.
- 다시요?
그렇소만. 다시한번,다시한번 가요
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
니가 비담이란 놈이냐?
먼지!
먼지좀 막아줘. 나 연기 못해
- 나도 못--
- 테이크 4
- 니..니가 비담이란...
- 아우 벌레!
야 벌레좀 잡아라
네가 비담이란 --
- 다시해 다시
다시?
- 네가 비담이란 --
- 다시
다시한번 가
Scene 35, Cut 1, Take 13
니..니가 비담이란...
그렇소만. 나한테 무슨 볼일이라도 있소?
볼일? 있지.
대감마님께서 가져오시란다.
네놈의 모가지를!
컷!
야! 너 지금 뭐하냐?
다리를 왜 꼬냐고?
너 지금 유혹하러 왔어? 수청 들러 왔냐고?
너 자객이야 자객!
자객이 왜 다리를 그렇게 섹시하게 꼬아?
죄송합니다.
막걸리 먹는 거부터 다시 갈게.
- 야 막걸리 빨리 채워
- 빨리 채우자
야 야. 가득채워, 가득
그 소리...
많이 먹어 우식씨!
네. 감사합니다.
그렇잖아도 부르러 갈라 그랬는데 마침 오네. 앉아서 같이 한 그릇 해요.
아..아니에요~ 제가 아까 물어봤는데 입맛이 없대요.
아냐 우식아..몸도 성치 않은 분이 힘들게 하셨는데.
먹어야지.
잘 먹겠습니다.
어유 맛있겠다. 수연아 먹어먹어.
사장님도 드세요.
어? 어 그래.
잘먹네
천천히
아
미치겠네 진짜
어때요? 먹을 만 해요?
어떡하니?
왜 그래요?
얼굴에 뭐가 묻으셔서.
잠깐만요. 제가 닦아드릴게요.
먹기 불편하시면 그냥 제가 먹여드릴까요?
어?
아니 그럴 필요 없는데?
그럼 제가 살이라도 발라드릴까요?
아냐 나 혼자 먹을 수 있는데..?
하긴
TV에서 보니까 힘들어도 스스로 해보는 게 좋다고 하더라구요
그럼.
잘 먹었습니다.
어쩌다 그런 몹쓸 병이 걸리셔가지고.
몹쓸 병이라니? 자기 친구 지금 뭐래는 거니?
아니 내 얼굴을 닦아주질 않나 먹여준다고 그러질 않나.
왜 저래?
저기 그게.. 그러니까...
아~ 쟤 또 저러네~ 또!
실은 쟤가 좀 아파요.
여기가.
여기가?
설마 그럼...
아니 어쩌다?
그게 그러니까..쟤가 결혼에 실패해서 충격을 좀 받았거든요.
- 그래?
- 네.
자, 자, 자, 시간 없으니까
이번엔 실수 없이 한번에 가자. 알았지?
네!
액션!
야!
컷! 컷! 컷!
야 너 뭐해? 왜 그렇게 뛰어?
- 너 지금 경보해?
- 죄송합니다.
좀 더 박력있게
살기를 내 뿜으면서 달려 들란 말이야!
자 다시 가자! 다시!
빨리 가 임마
자 레디?
액션!
아 잠깐 잠깐
나올거 같아
살짝 쳤는데 왜 그렇게 엄살이야, 임마!
죄송합니다.
너 시간없는데 자꾸 이럴래?
너 한번만 그럼 배역 바꿀거니까 똑바로 해
아닙니다. 할수 있습니다
하겠습니다. 화이팅
죽어도 참아야돼
이게 어떻게 따낸 배역인데
사장님 커피는 그냥 나가서 드시죠?
아냐~ 내가 우식씨 주려고 원두까지 갈아 왔단 말야.
향 너무 좋지?
네? 아..예 조..좋네요.
나 왔다.
사장님!
정은씨도 왔어? 커피 한 잔 줄까?
아..아뇨 괜찮은데..
에이 그러지 말고 같이 한잔 해.
어쩜 좋니.
네? 뭐가요?
저 아가씨 말야.
여기가 좀 아프다며?
네? 수연씨가요?
몰랐어? 저 아가씨 미쳤다며?
우식씨가 그러던데..
네? 그게 무슨...
너 내가 부탁 한 거 했어?
부탁이라니? 무슨 부탁?
아니 그걸 까먹으면 어떡해!
- 뭐?
- 너 잠깐 나 좀 봐!
왜 이래? 왜 이러냐고?
상남자
뭐? 수연씨는 사장님이 미친 줄 알고
- 사장님은 수연씨가 미친 줄 안다 이거야?
- 어.
아니 그러게 왜 그런 거짓말을 해?
잘나가는 가수? 뮤직이랑 결혼을 해?
정은아 남자에게 첫사랑은 그런 거야.
늘 멋진 모습만 보여주고 싶고 좋은 기억만 남겨주고 싶은...
시끄러!
아주 첫사랑 때문에 다들 눈이 뒤집어졌다니까.
암튼 너 모른 척 해~ 이거 걸리면 끝장이야 끝장 알지?
이제 마지막 열 개만 더 던지고 훈련 끝내자 알았지?
네 감독님!
저 감독님.
유망주 왔나? 훈련끝났는데 와 또 왔노?
제가 샤워하러 갔는데 물이 안나와서요?
아무래도 샤워기가 고장 난 거 같은데 어떡하죠?
그럼 안 되지.
기봉아 니가 가서 좀 고쳐.
- 제가요?
- 그럼 내가 가서 고칠까?
샤워기 많은데 그냥 다른 데서 해.
제가 훈련 뒤엔 꼭 오른쪽 세 번째 자리에서 샤워를 해야 되는
-  루틴이 있거든요.
- 루틴이?
안그러면 신경쓰여가지고 컨디션 망가진단 말이에요
뭐하노? 퍼뜩 가 고치라!
저 아직 훈련도 안 끝났는데..
니 훈련이 뭐가 중요해?
얘 곧 1군에서 호출 올지도 모르는데.
컨디션 망가져서 1군 못가면 니가 책임 질 거야? 어?
알았어요~ 고치면 되잖아요 고치면!
이 짜슥이 어따대고!
아니 이걸 왜 나한테 고치래?
어디 유망주 아닌 사람 서러워서 살겠나.
뭐가? 왜 안 나와?
뭐가 막힌 거 같은데?
완전 꽉 막혔네 꽉 막혔어!
막아야 돼. 죽어도 막아야 돼!
이번 씬에서 가장 중요한건 눈빛이야 눈빛
상대를 정말 죽일것 같은 눈빛 있잖아
마치 미친 사람처럼! 그런 광기가 필요한 씬이라고
- 가자. 가자.
- 네!
이제 마지막 한 씬 남았어.
무조건 한 번에 끝내는 거야!
한번에!
자 레디?
액션!
컷!
감독님 죄송합니다. 얘 왜 여깄냐?
시간 없어 죽겠는데 정말!
의상팀, 뭐하냐?
야, 민아
시간 없어.
그러니까... 좀만 정신.
강민 너 정신 똑바로 안 차릴래!
하루 종일 찍을 거야!! 시간 없다고 시간이!!
나 좀 살려 달라고!
야 너 왜 그래? 미쳤어?
시끄러! 감독은 가서 빨리 찍기나 해!
너 왜그래?
너 설마 몰입한 거야?
다들 봤지? 이 눈빛이야. 이 눈빛
시끄러!
집중하는 데 정신 사납다고!
몰입 깨지기 전에 빨리 하고 가자
좋았어, 좋았어!
모여!
자 찍자고
레디! 액션!
저승에서 기다리마 비담.
컷!! 오케이!!
좋았어~ 아주 좋았어!!
좋았어! 좋았어!
아주 좋았어!! 이 연기가 살아 있네 어?
다..끄..끝난 거죠?
그럼~ 추운데 얼른 일어나!
야 좋았지?
야 박수쳐라. 뭐하냐?
연기 정말 좋았어요.
- 고생 많았어요
- 건들지 마
가야돼. 가야돼
수고했어요.
저기 자네말이야
내 다음 작품도 같이 했으면 하는데 어때?
네 알겠습니다
그 얘긴..나... 나중에..
에이~
어디가?
설마 지금 튕기는 거야?
그..그게 아니라..제가 좀 급해서..
뭐가 막혔길래 이렇게 안 나와?
왜..왜..왜?
쫌 놔요 쪼옴!
암튼 오늘 연기 진짜 좋았어!
어? 나왔다! 한 방울 나왔다.
어!
- 나와.
- 어, 나왔다!
좀만 더! 한번 만 더!
조금 더, 조금 더!
어, 뚫렸다. 나온다 나와
근데 자네 표정이 왜 그래?
왜 그러냐고?
뭐..뭐야? 자네 지금 뭐하는 거야??
설마 자네 지금 오줌 싸는 거야??
지금 오줌 싸나봐
어! 어! 어!
색깔 잘 어울린다~ 그치?
예...저기 근데 사장님 이제 그만 가보셔야죠. 시간도 늦었는데..
어머 벌써 시간이 이렇게 됐네? 아무튼 우식씨랑 있으면 시간 가는 줄 모른다니까.
- 그..그럼 얼른 일어나시죠.
- 아우 헤어지기 아쉽당.
- 그냥 자고 갈까?
- 네? 아유 무슨 그런 흉악한 소릴.
- 아드님들 기다리시잖아요.
- 농담이야 농담.
대신 우리 집 앞까지 데려다 줄 거지?
네? 아 예 예 그럼요~ 저 그럼 겉옷 좀 입고 올게요.
으이구~ 귀여워.
참내 잘나가는 후배 땜에 샤워기나 고치고.
드럽고 치사해서 성공하고 만다 내가!
어? 깜짝아! 저게 뭐야?
뭐야? 미친 사람인가?
- 어? 준기야?
- 기봉아!
- 너 여기서 뭐해? 그 옷차림은 또 뭐고?
- 기봉아
야 왜 그래? 무슨 일인데?
이거 무슨 냄새야?
아 준기!
어 움직이지 마
아아 진짜!!
어떡하니 진짜?
뭐야? 근데 화분은 왜 저기다 놨어?
어휴, 저건 또 뭐야? 왜 저런데다 사진을 붙여놨어?,지저분하게?
아 그거요? 운석이 떨어져서 구멍이 나가지구 가려 놓은 거래요.
- 뭐? 우..운석?
- 네.
운석 모르세요? 우주에서 날아 온 돌멩이.
어머 어떡하니?
정신 좀 차려 아가씨.
얼굴은 예쁘게 생겨가지고 어쩌다 정신 줄을 놨어?
네? 정신을 놓다뇨? 누가요? 제가요?
그럼 자기지 나겠어? 됐다 됐어.
- 내가 정신놓은 사람이랑 무슨 얘길 하니.
- 자꾸 무슨 소릴 하시는 거에요?
와, 진짜 어이없어
됐다 됐어. 미친사람 눈엔 미친 사람만 보인다더니
뭐? 미친 사람이라니? 누가? 내가?
그럼 아주머니지 저겠어요? 애들이 진짜 운석이 떨어졌다 그랬다니까요.
보실래요?
여기. 저게 뭐야?
그리고 또
여기. 이거. 내말 맞죠?
사장님 가시죠!
우식씨 저게 뭐야?
- 저..저게 어떻게 된 거냐구?
- 네? 그게..저..저기..
우리 왔다!
사장님
아니 이제 지금 그게 중요한 게 아니지.
설마 자기들도 알고 있었어?
다들 알면서 나 속이고 있었던 거야?
얼른 사실대로 얘기 안 해!
그..그러게 우식이 넌 왜 그런 거짓말을 해에?
아무리 그래도 사장님을 사랑한단 거짓말을 하면 안 되지~이
그건 또 무슨 소리야? 사랑한다는 게 거짓말이라니?
사랑, 그 얘기 아니었어요?
우식씨 말해봐. 정말 나한테 거짓말 한 거야?
네? 저..저기 그게..
뭐야? 분위기 왜 이래?
정은씨도 알고 있었어? 우식씨가 나 속인 거 알고 있었냐고!
네?
저기 그게..
아니 그러게 우식이 넌 왜 사장님을 미쳤다고 그래.
아무리 그래도 멀쩡한 사람을 미쳤다고 하는 건 아니지!
- 미쳤?
- 이건 또 무슨 소리야?
미쳤다니? 누가? 내가?
우식아 그럼 이분 미친 거 아니었어? 아까 니가 미쳤다며?
아가씨한테도 날 미쳤다 그랬어?
그게 정말이야?
- 그게..그러니까..
- 야!! 차우식!
너!!! 넌 오늘 죽었어!
- 어! 어! 사장님!
- 잡아! 잡아!
- 잡아! 잡아! 잡아!
- 사장님! 사장님!
압류표시
- 이제 어떡하냐?
- 그래도 당장 쫓아내실 줄 알았는데
하루는 시간 주셨잖아. 그나마 다행이지 뭐.
다행은 무슨 다행!
압류딱지 붙여놓고 오늘까지 돈천만원을 구해오라는데.
이게 나가라는 말이나 뭐가 달라! 어? 그러게 왜 그런 거짓말을 해 왜?
- 미안해~ 내가 이렇게 될 줄 알았냐.
- 남자한테 첫사랑은 어쩌고 그러더니.
- 참 좋~은 모습 보여줬다.
- 너까지 왜 그래~ 안 그래도 미치겠구만..
그나저나 오늘 안으로 그 큰돈을 어디서 구하냐?
- 야!
- 왜? 아야야!
- 그러게 지금 네가 한가하게 콧털이나 깎고 있을때야?
- 콧털 깎으면서 생각하는 거거든
뭐 방법있냐? 아는사람 찾아가서 사정 해 봐야지
나도 구단 선배들 찾아가서 돈 좀 빌려볼게.
나도 가불이라도 할 수 있나 한번 알아볼게. 갔다 올게.
다녀와.
야야 우리도 얼른 일어나자!
그래, 빨리 움직이자. 가만있으면 뭐하냐?
- 가자
- 수연아
수연아 왜? 뭐 필요한 거라도 있어?
아니 그게 아니라 나..그만 가보려구.
지금? 아버지 연락도 안 된다며 어딜가려구?
그래도 집에 한번 가보려구. 그래서 말인데 나 집에 좀 데려다 줄래?
- 우..우리가?
- 미안하지만 우리가 지금 급한 일이 있어서 좀 힘들 것 같은데...
그러지 말고 좀 데려다 주라.
대신 이거 줄게. 응?
이거 네 웨딩 드레스 아니야?
- 이거 우리가 어따써?
- 이거 명품이거든
중고로 팔아도 한 500은 받을텐데...싫으면 말고
집이 어디라 그랬죠?
한사장 나와!
한 사장 나와!
거봐 내가 뭐라 그랬어? 빚쟁이들 쫙 깔려있을거라고 했지?
그럼 어떡하지?
수연아 아버지 회사라도 가볼까?
야! 여기도 깔려  있는데 회사라곤 없겠냐?
- 가 볼까 라고 했네
- 나도 없겠냐고 그냥 한거야
아니면, 아버지 계실 만한곳 알만한 사람 있어?
맞다! 김비서님은 아실텐데...
- 그래? 그럼 전화 해봐 얼른!
- 근데 휴대폰을 잃어버려서 전화번호를 잘..
- 아! 예전에 쓰던 휴대폰에 저장 되어있을 텐데.
- 그래? 그게 어디 있는 데?
- 내 방 화장대 서랍에.
- 뭐?
- 그럼 저 집안에 있다 이거야?
- 응.
그래서 말인데 니들이 좀 가져다주면 안 될까?
우리가? 그럼 우리보고 저길 들어가라고?
왜 싫어?
웨딩 드레스 엄청 비싼건데. 우리나라 장인이 직접 한땀 한땀 만든건데
아, 알았어. 누가 뭐 싫대? 가져다 주면 될거 아니야?
뭔 소리야? 빚쟁이들이 저렇게 깔렸는데 어떻게 들어갈라구?
- 담 넘어 갔다 오면 되지, 남 넘어갔다 오면
- 우리가 그럴 시간이 어딨어 지금?
그럼 넌 여깄어, 겁쟁이 새끼야. 남자들 끼리 갔다올 테니까
기봉아 가자!
야! 야!
아 시간도 없어 죽겠는데 미치겠네 진짜.
하늘이 참 파랗네~
- 보여줘, 남자!
- 어? 아니!
올라 가 빨리!
무서운데.
준기아!
빨리 올라와, 뭐해?
- 빨리 올라와 빨리
- 알았어 빨리 올라갈게
아,이거 어떻게 올라가?
뭐 하는 거야?
야 너, 대단하다. 스파이더맨도 아니고
하여간에 키만 컸지 그냥
담 넘는게 장난이야?
나 좀 끌어줘봐
빨리!
난 이미 끝난것 같아. 먼저 가
준기아!
이건 뭐 산천하야 대방원이야
살 떨려 죽는 줄 알았네. 이렇게 까지 해야 되냐?
그럼 어떻게 수연이한테 500짜리 웨딩드레스 받았는데 이 정도 서비스는 해 줘야 할거 아니야?
얼른 휴대폰이나 찾아서 나가자.
이게 집이야 궁궐이야? 수연이넨 여전히 부자구나.
야야! 일단 수연이 방부터 찾자!
빨리.
여기! 여기!
수연이 방 인거 같은데?
아 그래?
아, 맞네 수연이. 이뻐
화장대
전화기.
봐봐 여기.
어! 여깄다!
빨리 나가자.
한사장 어디갔어?
알았습니다!
한사장 어딨어?
빨리!
아이 지금 나오지 마 그럼, 지금 나오면 죽어
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
저 사람들 누구야? 설마 빚쟁이들 아냐?
어떡하지? 미치겠네 진짜.
둘러 보시고 돈 될만한 것들은 다 들고 나가시면 돼요
요런거, 요런거 요런것들
다 들고 나가시고, 방에 있는것도 다 그냥 끄집어 내세요
사장님 여기 문이 잠겼는데요
그럼 부셔요! 부셔!!
부셔요! 부셔?
준기아 어떡하지?
사장님 문 열렸습니다
그봐 여기 뭐 많잖아, 뭐가
자 여기도 마찬가지로, 돈 될만한 것들 싹 다 가지고 나가시면 돼요
여기, 요거. 화장대, 침대, 옷장이랑
가만있어봐. 이 안엔 또 뭐가 들었을라나?
이봐, 딱 봐도 비싸 보이잖아. 이거 쓸만 하다니까
이건 그냥 통째로 옮겨주세요!
네.
자 부탁 좀 드리겠습니다
아이 정말
이거 움직이고 있어
애들은 왜 이렇게 안나와
그게 뭐야?
저거 내 화장대인데, 저건 내 옷장이고
- 조심.
- 어.
네.
어우 더워
어떻게 된거야
살살, 천천히
저사람들 지금 뭐하는 거야?
오 준기다.
얘들은 저게 뭐야? 왜 이렇게 안 나와?
우식아 우식아 지금 큰일 나서!
지금 우리 갇혔쏘오!
갇히다니? 어디에?
수연이 옷장에에에...
옷장이라니? 그게 무슨 소리야??
거기에 놓으십시오.
혹시 핑크색 옷장이야?
어떻게 알아?
얌마 니들 지금 트럭에 실려 있어!
뭐? 지금 간다! 야! 야!
우식아! 우식아! 우식아...
살려줘. 우리 죽어!
이 웬수들 진짜!
왜 그래? 무슨 일인데?
몰라 나도~ 아씨 미치겠네 정말.
가불 좀 해달라니까 그걸 안 해주냐~ 어우 치사 빤쓰!
어디 갔대?
근데 이 여잔 옷을 아무데나 벗어놓고 난리야?
진짜 이쁘다!
나도 좀 잘어울리는것 같은데
나도 결혼하고 싶다!
이러다 평생 쏠로로 사는 거아냐?
몰라몰라~ 얼른 벗자~ 이러고 있다 걸리면 무슨 개망신이냐.
아 내 머리.
아씨 미치겠네!
아, 완전 집혔잖아
어떡하지?
아 몰라. 잘라, 잘라
가위  가위가 어디에서?
가위 가위...
아씨 미치겠네!
아 몰라 몰라 가위 가위!
가위. 가위!
아씨 이건 또 뭐야?
이거 왜 안빠져
저기요? 아무도 없어요?
이제 어떡하지? 미치겠네.
담배나 한 대씩 피우고 옮기자구.
네.
어? 간다 간다!! 오케이 됐어!!
준기야! 기봉아! 니들 괜찮아?
오!
우식아? 야 우리 좀 꺼내줘 얼른.
좀만 기다려!
- 우식아!
- 시끄러!
시간 없으니까 빨리 나와 .
아 예예 다 왔습니다!  지금 올라갑니다!
이런 씨!
운전 더럽게 못하네 정말
이런 씨. 뭐하냐 지금?
어? 끈이 왜 풀려있지? 큰일 날 뻔 했네.
자 일단 이 옷장부터 옮기자구.
네!
자 도와줘. 빨리 와
안돼!
어? 안 되는데? 저러면 안 되는데..
조심해 가십쇼
- 고마워!
- 네.
아우 깜빡 졸았네. 어! 왔어?
네.
이건 뭐야?
한사장네 집에가서, 돈 될만한건 내가 싹 들고 왔어
잘했네.
옷장 너무 예쁘다.
핑크 핑크 한게 딱 내 취향이야
여보... 근데 옷장 안에 이건 뭐야?
뭐긴 뭐야? 당신 줄라고 챙겨왔지.
이걸?
그렇다니까. 일단 이중에서 딱 골라보고
이쪽이 맘에 드는데..
이 여자가 미쳤나? 이그
니들 뭐야?! 니들 누구냐고?
예! 그..그게 저기..그러니까.
니네 뭐냐니까? 니들이 여기 왜 들어 있냐고?
그..그게...
차박사! 우리가 드디어 성공했어!
우리가 드디어 성공 했다고
성공이라니? 무슨 소리야?
아 저희가 인사가 늦었군요
반갑습니다. 처음 뵙겠습니다
저희는 미국 나사에서 비밀리에 순간 이동을 연구하고 있는
연구원들 입니다
순간이동?
예, 저희가 긴 실험끝에 순간 이동에 성공했고, 마침내 이곳에 오게 된거죠
순간 이동을 했다? 그것도 이 옷장 안으로?
역시 못믿으시는군요
그럼 어쩔수 없지. 보여드리는 수 밖에
이게 바로 순간이동 기곕니다.
제가 셋을 세면 우린 다른 옷장으로 사라지게 될겁니다
자! 눈을 감으세요.
눈은 왜?
이 순간이도 기계에서 나오는 엄청난 빛이 시신경을 파괴하기 때문입니다
영원히 시력을 잃고 싶다면 눈을 뜨고 계셔도 됩니다.
- 내 시력?
- 잠깐.
자.
자! 작동하겠습니다.
여보.
지금부터 셋을 세겠습니다.
하나...
여보! 눈 감아 감아.
둘!!
나사에서 나왔습니다
나사!
셋!
어떻게 됐어? 이동했어?
어!
너 이자식들
내 이럴줄 알았어. 내가
니들 한사장이랑 한패지?
시동 걸어 시동!
빨리!
알았어!
야 새끼들아
거기서 이 새끼--
새끼들 잡히면 죽었어
- 죽는 줄 알았네.
- 나두.
나 무서워 죽는 줄 알았쏘오.
그러게 내가 들어가지 말라니까 이게 무슨 꼴이야 이게!
담 넘을때 까진 느낌 좋았어
시끄러!
하여간 이게 다 저 한수연 때문이야.
그래도 첫사랑인데
여보세요? 김비서님?
아저씨 혹시 우리 아빠 지금 어딨는지 아세요?
사장님 지금 나랑 계셔.
- 수연아!
- 아빠!
수연아 너 어디야? 괜찮아?
어~ 난 괜찮아. 아빠는?
아빠도 괜찮아.
미안하다 수연아 아빠 때문에...
아냐. 근데 도대체 어떻게 된 거야?
그게 아무래도 사기꾼들한테 당한 거 같애.
암튼 아빠가 조만간 다 해결하고 연락할 테니까 좀만 버티고 있어
- 알았지?
- 그게 무슨 소리야?
아빠가 지금 오래 통화 못하니까. 또 연락할게.
아빠! 아빠!
수연아 왜 그래?
아버지가 뭐라시는데?
다 온 거 같은데?
- 여기가 너희 신혼집이야?
-  응.
그래도 빚쟁이들이 여기까진 안 왔나보네.
그러게. 근데 집에 불도 꺼져 있고 남편 될 사람 연락도 안 된다며
어쩔라구?
때까지 기다려 봐야지 뭐.
암튼 그 동안 정말 고마웠어.
내가 이 은혜는 언젠가 꼭 갚을게.
은혜는 무슨.
잘 가 수연아.
무슨 일 있으면 연락하고.
니들도 조심해서 가.
응. 가.
괜찮으려나?
우리가 남 걱정 할 때야? 빨리 돈이나 구하러 가자.
가자.
잠깐 잠깐만!
아 여기 고기가--
- 수연아.
- 어? 오빠.
저 사람, 그때 결혼식때 그 신랑 아니야?
그러게
대체 어떻게 된 거야? 왜 이렇게 연락이 안 돼?
그..그게...
죄송해요 걱정 많이 하셨죠 어머님.
누가 니 어머니야 누가?
- 네..?
- 너 때문에 우리 집안이 얼마나 개망신을 당했는지 알기나 해?
무슨 말씀이세요?
뭐냐? 저 그림은?
조기 길게 얘기할 거 없고
이 결혼 없던 걸로 하자.
그..그게 무슨 말씀이세요?
눈치가 없는 건지 머리가 나쁜 건지?
우리가 니가 맘에 들어서 이 혼사 진행 한 줄 알아?
니 아버지 돈 하나 보고 진행한 거야!
그러니까 주제파악 하고 다시는 찾아오지도 말고.
연락도 하지 마.
사람이 염치가 있어야지 말이야.
야 저 엄마 너무 세다
오..오빠??
미안하다. 나도 어쩔 수가 없네.
쓰레기.
뭐 저런 사람들이 다 있어?
그러게~ 내 저 인간들을 그냥!
가자, 가자.
야
거기 말고 집에..아우
일어나.
그만 일어나라구! 가자 얼른!
...가긴 어딜 가? 내가 갈 데가 어딨다구.
왜? 그럼 저 사람들한테 무릎 꿇고 빌기라도 하게?
넌 그런 소리 듣고 분하지도 않아?
분해! 나도 분하고 억울하다고!
근데 어떡해?
지금 내 처지에..뭘 어떻게 하냐구?
그런다고 달라질 거 없어.
그러니까 따라와.
안 가!
안 가 안 간다구!
내 짐도 다 저기 있단 말이야.
누... 누구세요?
깜짝아.
수연이 짐 찾으러 왔수다!
짐이라뇨?
수연아 이 사람들 누구야?
그건 당신이 알거 없고.
좀 비키지.
당신들 뭐야? 뭔데 이래??
우리?...수연이 첫사랑이다 왜?
첫사랑? 이 사람들이
니 첫사랑이야? 셋 다?
그게 아니라 수연이가 우리 첫사랑이라고!
난 첫사랑 1호!
난 2호!
난 3호!
됐지? 야 뭐해? 얼른 짐 챙겨!
가자.
무슨 짐을 챙겨, 사람들이 정말, 이봐
이봐! 수연아! 야!
이봐! 어디...
당신들 지금 도대체 뭐하는 짓이야?
보면 모르십니까? 수연이 짐 챙기잖아요.
- 뭐라구?
- 이 결혼 없던 걸로 하자면서요?
그러니까 계산은 똑바로 해야죠.
사람이 염치가 있어야지 말이야.
이 사람들이 보자보자 하니까 정말!
보자보자 하니까 뭐?
뭐?
수연아 대충 다 챙긴 거야? 뭐 빼먹은 건 없고?
하나 더 있긴 한데..
뭐?
뭐? 이 양복?
이것도 니가 사준 거라 이거지?
뭐..뭐요?
눈치가 없는 건지 머리가 나쁜 건지~ 그 양복 벗으라구!
뭐라구요?
거 참 말 못 알아 듣네
좋은 말로 할 때 벗으라고!
얼른!
여..여기요.
진짜 머리가 나쁜가 보네. 양복은 뭐다?
세트다!
- 네? 그게 무슨...
- 바지도 벗으라고!
얼른!
수연아 너 진짜 이럴거야?
미안하다. 나도 어쩔 수가 없네.
벗으라고오!!
수연아 뭐 더 챙길 거 없는 거지?
아 맞다! 밍키!
밍키를 깜빡할 뻔 했네.
- 밍키?
- 뭐 또 있어?
- 그게 뭔데?
밍키가... 이구아나였어?
응. 내가 어릴 때부터 키운 가족 같은 애거든.
근데 이제 어떡할 거야?
친척 집이라도 데려다 줄까?
친척?
돈 때문에 남남된 지 오래 됐어.
아 그래? 그럼 어디 갈 데는 있어?
이제 찾아봐야지 뭐.
그래? 찾아 봐야돼?
우리 게스트하우스에 있어도 될 텐데. 그치, 우식아?
그..그러게~ 남는 방도 많고 손님도 없는데 뭐.
정말? 그래도 돼?
그럼.
괘... 괜찮지 우식아?
뭐 그러던가.
정말? 고마워 얘들아.
내가 이 은혜는 언젠가 꼭 갚을 게.
너무 좋아하진 마라~ 우리도 오늘 쫓겨날지 모르니까.
괜찮아 괜찮아!
수연이가 준 웨딩드레스 있잖아. 그거 팔아서 오백이라도 먼저 드리면 사장님도 봐주시겠지.
봐주시겠지
아.
준기아!
여기줘, 수연아
손조심
손조심, 손조심
조심.
얘들아 진짜 고마워. 내가 이 은혜는 꼭...
왜 그래? 뭔데? 왜? 왜?
그거.
정은데.
야 김정은, 너 여기서 뭐해?  왜 여기서 이러고 자?
김정팔!
준기아!
여기서 왜 이러고 있냐고?
이거 수연이 웨딩드레스 아냐?
아니 그게... 거실에 있길래 그냥 한번 입어 본다는 게.
네것도 아닌걸 왜 네가 입어봐?
잠깐만,  드레스가 왜 저기 걸려 있어요?
이거 왜, 이거 왜 찢어졌어, 응?
어떻게 된 거야? 어떻게 된 거냐고?
벗을라고 했는데
머리카락이 끼어가지고
벗으려면 곱게 벗어야지, 이 웬수야
다 망했어. 너 때문에 다 망했다고!
내 오백만원, 오백만원 다 찢어졌어
차사장!
사..사장님 벌써 오셨나봐. 이제 어떡하냐 응?
빨리 내려가 보자 얼른!
야 어디가!! 나부터 꺼내주고 가!
다들 어딜 간 거야? 엄마야!
이건 또 뭐야?
사..사장님!
오셨어요?
우식씨... 아니 차사장!
약속한 돈은 준비됐겠지?
네? 그..그게..그러니까..
역시 못 구했나보네.
그럼 어쩔 수 없지.
시작하세요.
네.
왜
왜? 왜? 왜?
사장님 한번만 봐 주세요~ 네?
사장님 일주일만 더 기다려 주세요, 네?
사장님 제가 이렇게 빌게요. 한번만 살려주세요.
이거 놔! 더 이상은 못 봐주니까
이거 놓으라고!
정말 해도 너무하시네 진짜!
저기요! 그 돈 오늘까지만 드리면 된다고 했죠?
그런데 왜?
애들아 밀린 월세가 정확히 얼마야?
게... 이것저것 해서 한 천만원쯤...
그래?
얘들아 밍키 들어!
여깄습니다
이구아나가 천만원이나 해?
밍키가 엄청 귀한 혈통이거든. 희귀종.
그랬구나. 근데 정말 팔아도 괜찮겠어?
어쩔 수 없잖아.
밍키야~ 언니가 나중에 꼭 데리러 올게.
밥 잘 먹고 있어.
사장님 돈 갚고 나니까 온 세상이 다 아름다워 보인다 그치?
그러게 이번엔 진짜 쫓겨나는 구나 싶었는데...
- 그치 우식아?
어.
암튼 니 덕에 살았다. 고마워.
고맙긴~ 내가 은혜는 꼭 갚는다고 했잖아.
쟤네들 보니까 옛날 생각난다 그치?
그러게~ 우리도 옛날에 맨날 저렇게 몰려다녔는데.
기억나지 수연아?
그럼~ 저 때가 좋았는데...
아 맞다
나 근데  니들한테 궁금한 게 하나 있는데..
뭔데?
진짜 내가 니들 첫사랑이야?
셋 다?
아 날 차다
은근이 날이 차네
배가 아프니까 피곤해
왜 갑자기 딴소리야?
내가 니들 첫사랑이냐니까?
말해봐! 말해봐! 말해봐!
야야 추워서 안 되겠다. 우리 뛰자!
- 그럴까?
- 그래.
자 뛰어
야 뛰어!
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
니들 어디가!
♫ It makes me happy every day ♫
♫  ye~~ ♫
♫ 떠나요 와이키키 ♫
♫ 와이키키 ♫
야!
♫ 추억속에 숨겨왔던 설레임이 다시 ♫
♫ 마법처럼 눈 앞에 피어올라 ♫
으라차차 와이키키 2
우리 가게 왜 손님이 없지?
홍보는 이벤트고 뭐고 방송 한번 타는 게 최곤데...
기봉아! 방송국에서 피디님 오셨어.
전혀 추위를 못느끼 신다 그러시는데 사실인가요?
여길 들어가라고요?
왜 그게 거깄냐구요? 거기 있으면
안 되는 거잖아요 네 그치?
오름 나가요 나가!
나 어때? 잘 나가는 커리어우먼 같지? 그치?
나 취직할라구.
아! 곰이야.
넌 어떻게 된게 뻑 하면 사고냐?
너 지금 그게 아픈 사람 앞에서 할 소리야?
니가 판촉 행사를 하겠다구?
나 때문에 정은이 짤리면 안 되는데.
나 때문에 수연이가 짤릴 수도 있다는 거잖아.
서비스! 두개!
저거살래. 저거살래
저기요 여기 엔젤이랑 플라워랑 싸움났어 싸움!!
왜 또오?
그래두 오늘 나 땜에 고생 많았다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 두근대는 내 마음이 자꾸 그댈 찾죠 ♫